# crypto_bot

## ТЗ

### Постановка задачи

1. Реализовать средство уведомления о текущем состоянии крипто-валют на крипто-рынке.
2. Иметь возможнось получать уведомление в автоматическом режиме в заданное время и интервал.
3. Доступ открыт для любого желающего

## Методика 

### Реализация
1. Сервер приложений мониторит в режиме реального времени состояние крипто-рынка. 
Имеет свое _API_ запросов и следующий функционал:
* Список отслеживаемых крипто-валют 
* Метод конвертации криптовалюты в _RUB/USD/EUR_
* Список подписчиков настроивщих автоуведомления
* Возвращает по расписанию ценость крипто-валют(ы)
2. База данных.
* Хранит информацию о подписчиках и их настройках уведомлений
3. Telegram bot предоставляет подписчику набор команд.
* Информация о возможностях
* Список отслеживаемых крипто валют
* Возможность настройки автоуведомлений по конкретным валютам в заданном расписании


### Техническая составляющая
__Сервер приложений__ и __Telegram-бот__ написанны на _Python3_.
Предпологается использовать _framework_ [_Flask_](https://github.com/pallets/flask) и бибилиотеку [_AIOGram_](https://github.com/aiogram/aiogram). __БД__ _SQLite3_. Для упрощения процесса транспартировки и разворацивания будет использоваться _Docker_. _GitHub_ - для ведения документации и прозрачности проводимых работ. 

### Ограничения 
1. Технологии и библиотеки могут меняться для упрощения и ускорения разработки
2. Проект не предполагает охват большой аудитории из-за этого не будут проводиться функциональное и нагрузочное тестирование.
3. Проект будет в общем доступе, только на время реализации и сдачи проекта. Далее переместится в приватный репазиторий для наращивания функционала под личные нужды.

## Утверждение
---
| ФИО | Роль | Одобрено |
|----------|-----------------------|---|
| Федоров Павел Александрович | предоставляющий | [X]|
| Фамилия Имя препода | утверждающий | [] |

## Связать со мной

---
| Contacts | Pavel Fedorov         |
|----------|-----------------------|
| Email    | @gmail.com |
| Telegram | @          |
